Solução resolvivel tanto por uma pessoa quanto por um computador.
Empirismo - Tentativa e erro.

4 pilares PC > Decomposição (diminuir o grau de problemas) 
             > Reconhecimento de padrões
	     > Abstração
	     > Design de Algoritimos

Técnicas de Raciocinio Lógico {Indução = Empirismo. Tentativas, erros e acertos
                              {Dedução = Leis e teorias
                              {Abdução = Conclusão de algo pra ter uma premissa. Processos investigativos oiu diagnósticos

Exemplo 1 de Decomposição: Criar um APP
> Finalidade
> Interface
> Funcionalidades
> Pré-requisitos

Exemplo 2 de Decomposição: Artigo
> O que será abordado?
> Estrutura
> Conteúdp de cada tópico
> Textos de conexão

Estrutura Condicional
*Simples   > Condição - Operação
*Composta  > Comdição/Exceção - Operação
*Encadeada > Condição - Condição/Exceção
             Operação       Operação

Vetores são conjuntos de variáveis/informações agrupadas.
Matrizez são coleções de vetores/variáveis.

Funções são trechos do código com objetivo específico. 
*Vem da ídeia de decomposição...
- Definição
- Nome
- Invocação
- Variável local

Código Fonte {Interpretação > Programa fonte executado diretamente
	     {Tradução (1) Geração do programa objeto (2) Execução do programa objeto

Análise Léxica/Scanner = 1ª fase do processo de compilação
*Análise Sintática
*Análise Semântica

Orientação à Objeto possui: °Atributos
			    °Comportamento
			    °Estados


